Administrador oder elegir
y abogados solo lo capura
automatico
incluir iva o no al mismo del sistema impuesto.
Tesoreria
Partes
Mas de dos
Mas de dos Encargados

Identificación del contrato correlativo LEXPAPPER-001.
Comentarios por cada version del documento Abogado encargado y administrador comentarios.
Primera version

Por SMTP de email

Expedientes movimientos de antes
Amparos


Agregar en varios el expediente relacionado.
del expediente modal en una pestaña

Agregar la poliza de aseguradoras.


La 